‘оздание новой команды:     „митрий ‘трашнов, привЮл за собой коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний. ЃлагодорЯ этому поЯвились свежие взглЯды на решение проблем и дальнейшего развитиЯ организации.Ћбъединение целей и задач разных филиалов:      Џри помощи ежедневных планЮрок с филиалами С Зкогда всех начальников свели вместе, скрывать проблемы стало невозможноИ. ’о есть все изменениЯ и работа внутри каждого филиала стали известны главному руководству. ‘разу же были выЯвлены ошибки и скрытые факты внутри некоторых филиалов которые работали в не правильном режиме. ‚клад в мотивацию сотрудников:    Ћбеспечение рабочего персонала таможни современным оборудованием и комфортного рабочего места. ’ем самым увеличилось качество выполнЯемых работ.‘оздание новой логистики и ее исполнителей:    ‘трашнова начала снижать долю агентов и заключать прЯмые контракты. ‘ крупными авиакомпаниЯми были заключены прЯмые контракты. ЗЏочта ђоссииИ, по данным самой компании, сэкономила на магистральной логистике 900 млн рублей. ЊодификациЯ и увеличение складированиЯ:     Џочта ђоссииИ начала создавать новый сортировочный центр во ‚нукове С купила складские помещениЯ площадью 65 тысЯч квадратных метров и установила итальЯнское оборудование стоимостью 3 млрд рублей, позволЯющее производить автоматическую сортировку. ’ем самым увеличила объем складированиЯ и быстрой обработки прихода груза.DNS (Domain Name SystemКС система доменных имЮн)КС система получениЯ информации о доменах, IP адресов по имени компа, серверов. Џолучение информации о маршрутизации почты. ђаботает система при помощи DNS-серверов (накопителей информации).