Создание новой команды:     Дмитрий Страшнов, привёл за собой коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний. Благодоря этому появились свежие взгляды на решение проблем и дальнейшего развития организации.Объединение целей и задач разных филиалов:      При помощи ежедневных планёрок с филиалами — «когда всех начальников свели вместе, скрывать проблемы стало невозможно». То есть все изменения и работа внутри каждого филиала стали известны главному руководству. Сразу же были выявлены ошибки и скрытые факты внутри некоторых филиалов которые работали в не правильном режиме. Вклад в мотивацию сотрудников:    Обеспечение рабочего персонала таможни современным оборудованием и комфортного рабочего места. Тем самым увеличилось качество выполняемых работ.Создание новой логистики и ее исполнителей:    Страшнова начала снижать долю агентов и заключать прямые контракты. С крупными авиакомпаниями были заключены прямые контракты. «Почта России», по данным самой компании, сэкономила на магистральной логистике 900 млн рублей. Модификация и увеличение складирования:     Почта России» начала создавать новый сортировочный центр во Внукове — купила складские помещения площадью 65 тысяч квадратных метров и установила итальянское оборудование стоимостью 3 млрд рублей, позволяющее производить автоматическую сортировку. Тем самым увеличила объем складирования и быстрой обработки прихода груза.DNS (Domain Name System — система доменных имён) — система получения информации о доменах, IP адресов по имени компа, серверов. Получение информации о маршрутизации почты. Работает система при помощи DNS-серверов (накопителей информации).