Пользовательская документация HardLoad.

1.	Назначение ПО
2.	Условие использования ПО
3.	Подготовка к работе
4.	Работа с системой


1. Назначение ПО:
HardLoad предназначена для перемещения выбранных в списке файлов среди обозначенных папок. Данная программа позволяет быстро перемещать неколько файлов одновременно в выбранную в списке папку, что сокращает потраченное время пользователя на проведение данной операции. 

2. Условие использования ПО:
Основными условиями работы с HardLoad являются: операционная система Windows или Linux. Файлы и папки с которыми будет проводиться работа.

3. Подготовка к работе:
Необходимо скачать установочный файл и установить к себе на компьютер HardLoad. Запустить программу. Создать папку куда будем копировать файлы. 
Создать или обозначить файлы.

4.	Работа с системой 

-Нажать на кнопку “Выбрать и добавить файл”.
-Добавляем в список выбранный нами файл.
-Нажать кнопку “Выбрать папку , куда писать файлы”.
-Добавляем в список выбора необходимую нам папку
-Нажимаем кнопку “Начать грузить”
В том случае если была выбрана не та папка или файл при загрузке нажать кнопку “Остановить грузить”.
